# after-leaving
Скрип закрывающейся двери резанул слух Нойры, но ощущение было не таким острым, как, например, вчера вечером, когда они вернулись из подземелья. Вроде бы, все было как обычно, ну подумаешь, выгнали слабенького недомечника из группы, он все равно ничем не помогал. Так Зак сказал, а Зак ведь никогда меня не обманет, верно?

И тут Нойра почувствовала, что за скамейкой осталось еще что-то, что не забрал Рэйн.

— Смотрите-ка, Рэйн тут забыл что-то! — Нойра засунула лапу за скамейку и выскребла наружу прямоугольник бумаги. — Прочитаешь? — Прямоугольник, похоже, был письмом, и Нойре некого было попросить прочитать его, кроме Зака.

— Ааа... Да что он мог написать-то... — Зак чувствовал, что доспех потяжелел, но списывал это на опьянение. Неуверенной рукой взял у Нойры письмо. Начал читать про себя.
— Читай вслух! — попросила Нойра.
Зак помрачнел. Нойра и Сэн уставились на него в ожидании. Он нехотя, делая паузы между предложениями прочел:

> Дорогой Зак,
> 
> не обращаюсь здесь ко всей группе, это было бы неискренне, ведь Сэн до сих пор не выучился читать, а Нойра съест все, что ты за нее подумаешь и попросит добавки.

Невнятное ворчание пока не переходило в слова, но недовольство было очевидным. Вероятно, этого Рэйн и добивался.
 
> Впрочем, есть и еще одна причина.
> Скоро ваши доходы от подземелий существенно упадут. Ты не сможешь платить Сэну, а Нойра начнёт искать ответ на вопрос, почему она до сих пор с тобой, и не найдет ответа.

Зак перечитал предложение еще раз, чтобы лучше понять. Ему не нужно было поднимать глаза (к тому же сейчас это вызвало бы приступ головной боли), чтобы увидеть, как Нойра задумалась.

> Нет, я не накладывал на вас проклятие, как ты мог бы подумать. Просто квест «побудь поддержкой, пока мы геройствуем» подошел к закономерному окончанию.
> 
> Должен попросить лично у тебя прощения, Зак, за то, что пустил на самотек развитие твоей гордыни и позволил тебе забыть, что именно делало тебя сильным. Теперь тебе придётся об этом вспоминать и, боюсь, начинать придется почти с самого начала.
> 
> Также, я хотел бы поблагодарить Сэна, на нем я оттачивал заклинание повышения ловкости, ему ее сильно не хватало. И ещё поблагодарить вас всех, ребята, за продолжительную, изматывающую, но плодотворную практику магии поддержки.

Сэн вздохнул и нечаянно смахнул на пол кружку, которую пару минут назад поставил на стол Зак.
 
> Желаю удачи тебе и твоей будущей группе, надеюсь, она у тебя появится. 
> 
> Не скучайте, 
> больше не ваш маг поддержки Рэйн Олкин.

Нойра прижала лапу ко рту и сделала большие, удивленные глаза. Сэн открыл свой, обычно плотно закрытый, рот.
 
> P.S. Обязательно пройдите переэкзаменовку. Без поддержки характеристики заметно просядут. Не суйтесь в подземелья, куда ходили вместе со мной, особенно до переэкзаменовки.
 
— Так Рэйн не был мечником? — Сэн говорил редко и от такого вопроса трудно было увильнуть. Зак не знал, что на него ответить, но его сконфуженное молчание сказало достаточно.